1-Waar woon je?
2-Hoe oud ben je?
3-welke hobby's heb je?
4-Met welk vervoersmiddel kom je op school?
5-Wat deed je voordat je les gaf?
6-In welke vakken geef je allemaal les?
7-Welk vak vindt je leukste om les in te geven?
8-Welke opleiding deed je vroeger?
9-Wat vindt je het leukst aan les geven?
10-Wat vindt je het moeilijkste aan les geven?
11-in welke programeer taal bent u gespecialiseerd?

1-denekamp
2-55
3-hardlopen-tennisen-wielerene-voetballen
4-jarenlang gefietst nu met auto + fiets
5-een firma instaltie bereau met vader
6-alleen ao
7-progammeren
8-pedagogische technische hoge school hts hoge beroepsonderwijs een docenten opleiding. bedrijfskunde. onderwijskunde
9-samen met studenten problemen oplossen
10-op het moment dat studenten niet geintresseerd zijn
11-c++ en C#
